Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 23=
Matapos mabuklod ng Luanfeng Peak,
tumakas ang mga miyembro ng Hehuan Sect.
At ang lugar na ito ay inabandona.
Ngunit ito ay angkop
para sa aming pansamantalang pananatili.
Walang nakakaalam nito,
at walang darating.
Kong Hou.
Balang araw mapapatunayan natin
hindi ikaw ang iniisip nila.
Kung ano ang pakialam nila
ay hindi kailanman
anong klaseng tao ako,
pero ang status ko.
Sino ba talaga ako?
Kong Hou.
Hindi ako magaling sa salita,
pero maniwala ka sa akin.
Para sa akin, ikaw lang ang iyong sarili,
ang mahal ko
at protektahan
para sa natitirang bahagi ng aking buhay.
sana tayo
maaaring magkasama habang buhay.
Tingnan mo.
Halika.
Lahat ng halaman sa paligid ay natuyo,
ngunit ang bulaklak na ito ay namumulaklak pa rin.
Kaya natin.
Ling Bo.
Hinanap namin ang buong lugar na ito,
at natagpuan
walang kahina-hinala.
Okay, naiintindihan.
Tuso ang dark cultivator na iyon.
Ang pagsubaybay sa kanya ay hindi magiging madali.
Manatiling alerto,
huwag mawalan ng loob.
- Oo.
Ling Bo,
ano ang next move natin?
Bumalik para mag-ulat o...
Balik tayo.
- Okay.
Ginang Ling Bo.
Nandito ka rin?
Pupunta kami sa ilalim ng utos ng ulo
upang mahanap si Master Zhong Xi.
Nawawala si Master Zhong Xi?
Baka umalis na siya
kasama si Kong Hou.
Hinanap namin
lugar na ito at natagpuan
walang bakas
ni Master Zhong Xi.
Salamat sa impormasyon.
Maghahanap tayo sa ibang lugar.
Tara na.
(Ay hindi!)
(Ang direksyong iyon ay patungo sa Hehuan Sect.)
(Hindi ko maaaring hayaang pumunta doon si Xiao Dong.)
Ling Bo.
- Ling Bo.
anong mali?
Ito ay wala.
Pinihit ko ang aking bukung-bukong.
Tingnan ko.
Hindi na kailangan.
Sinuri ko na ang lugar na iyon.
Baka pumunta doon.
Baka mahanap natin
ilang mga pahiwatig doon.
Kayong mga tao,
tingnan mo ang lugar na iyon.
Kung mahanap mo
anumang bakas,
magsumbong sa akin.
- Oo.
Pumunta na rin kayo.
Mas maraming tao ang nangangahulugang mas magandang pagkakataon.
Ngunit ang iyong bukung-bukong...
Nandito lang ako.
Huwag kang mag-alala.
ayos lang.
Kung apurahan,
padalhan ako ng mensahe.
- Oo.
Pumunta ka.
Sabihin mo sa akin,
nasaan si Zhong Xi ngayon?
Hindi ko alam.
hindi mo alam?
Si Kong Hou ay nawala.
Ito ay dapat na sa iyo
at ginagawa ni Zhong Xi.
Sabihin mo sa akin,
umalis ba si Zhong Xi
kasama si Kong Hou?
Sabihin mo.
ako...
Y-Ikaw...
Nawala sa isip niya.
Sa halip na pigilan siya,
ikaw ang kasabwat niya.
Alam mong mahalaga siya
sa buong Liuguang Sect
at ang buong Lingyou Realm, tama ba?
Besides, nasugatan siya.
Y-Ikaw...
- Senior, mag-ingat!
- Guro.
Bitawan mo ako.
Makinig,
kung may mangyari man sa kanya,
Pananagutan kita.
kamusta na? Mas gumaan ang pakiramdam?
Hindi ka dapat maubos
ang iyong espirituwal na enerhiya para sa akin.
Kinokontrol namin ang enerhiya para sa isa't isa.
Ito ay hindi nakakapagod sa lahat.
Talagang pinapagaan ako nito.
Huwag kang mag-alala.
Kong Hou.
Kapag natapos na ito,
mamuhay tayo sa pag-iisa
sa mortal na kaharian,
at huwag pansinin ang lahat ng mga salungatan na ito.
Okay?
pagkatapos,
pagkatapos kong gumaling.
Siguradong pagod ka
sa regulasyon ng enerhiya.
Kukuha ako ng pagkain.
Maghintay dito.
(Kami ay)
(nakatakas na.)
(Siguro tama si Zhong Xi.)
(Maaari tayong mamuhay sa pag-iisa,)
(ginugol ang ating mga araw)
(sa kapayapaan.)
(Ngunit)
(bakit parang natatakot ako?)
Mag-ingat.
Salamat.
(Anong gagawin?)
(Dapat ko siyang hawakan)
(para sa isang gabi.)
(Kung hindi,)
(kung nahanap niya)
(Kong Hou at Master Zhong Xi,)
(lahat ng ating pagsisikap)
(ay masasayang.)
Ling Bo.
Ang iyong pinsala
mukhang hindi grabe.
ano? Masakit!
hindi ako nagdala
anumang gamot.
Magtiis sa ngayon.
Ibabalik kita,
at pagkatapos ay makipagkita sa iba.
Hindi pwede.
Ito...
(Ay hindi.)
(Ano ang dapat kong gawin?)
(Hindi ko siya kayang bitawan.)
(Dapat hawakan siya.)
M-Aking...
Ang aking paa ay nasugatan, at ito ay mainit...
paa?
Nahihilo ako at sumasakit ang ulo.
Nahihilo?
Malamang naubos.
Ling Bo, isa kang kakila-kilabot na sinungaling.
Ikaw
laging hawakan ang tenga kapag nagsisinungaling.
Nakita mo sa pamamagitan ko.
Paano mo nasabi?
Di bale. Wala akong pakialam.
Yan ang totoong ikaw.
Noong nagkunwari kang mahina,
Alam kong may mali.
Sabihin mo.
Bakit nagsinungaling sa akin?
Hinahawakan ako
para pigilan ako sa paghahanap kay Zhong Xi
at Kong Hou?
Ikaw at si Lin Hu
tinulungan sila
tumakas, tama ba?
Oo, ginawa namin ito.
Kaya ano?
Gusto nilang maghubad
Ang espirituwal na mga ugat ni Kong Hou.
May kailangan akong gawin.
Bukod,
Master Zhong Xi
ay ang iyong panginoon.
hindi ba pwede
mas magtiwala sa kanya?
O gawin mo
planong hulihin ako
at tanungin ako?
Tapos na-misunderstood mo ako.
ako
nag-aalala tungkol sa Guro.
Hinahanap siya
ay upang i-verify lamang
kanyang kaligtasan.
natuto na ako
mula sa iyo na siya ay umalis nang ligtas,
at ito ay nagpapakatatag sa akin.
may tiwala ako sa kanya.
At ako
pareho ang iniisip mo.
Kong Hou.
Kailangan ko ng espirituwal na enerhiya!
Espirituwal na enerhiya!
Kong Hou, ako ito.
Hindi!
Zhong Xi, tulungan mo ako.
Zhong Xi.
pasensya na po.
Hindi ko napigilan ang sarili ko.
ayos lang.
Tapos na ngayon.
Junior.
Senior.
Sapat na.
Para lang makulong ako.
Naghanda pa ako para sa execution.
Sa tingin mo natatakot ako?
Ngayon lang kita pinaparusahan
pwede ba tayong magkaayos
ang mga pagtatalo.
Senior, go lang.
sila
hindi titigil
hanggang sa makita nila akong pinarusahan.
At wala akong pakialam.
Ang concern ko lang ngayon
ay kung Kong Hou
matagumpay na nakatakas
ang mga humahabol.
Walang balita
ay ang pinakamagandang balita.
Ibig sabihin hindi siya nahuli.
Sa tabi ni Zhong Xi,
kaya nilang suportahan ang isa't isa.
Kasama si Zhong Xi,
Hindi kakailanganin ni Kong Hou
upang harapin ang napakaraming problema nang mag-isa.
Ngayon tumuon sa iyong paglilinang.
Ako na ang bahala sa mga pangyayari.
nakatatanda,
ikaw ba talaga
walang tanong sa akin?
Kong Hou
ay isang mabuting alagad ng Yunhua Sect.
Manatiling nakakulong dito kasama si Tan Feng
upang pagnilayan ang iyong mga aksyon.
Master.
Mangyaring huwag magalit.
ayaw ko lang
Kong Hou na makasalanan.
Nais ko lang kay Kong Hou...
Master.
Mangyaring huwag sisihin si Ling Hui.
sisihin mo lang ako.
Nabigo akong gabayan sila.
Pagtulong at pagtitiwala
iyong mga kapwa
ay hindi mali.
sa totoo lang,
Hindi ako magaling na master.
Nabigong pangalagaan ka.
Master, hindi totoo yan.
Tinuruan mo ako ng mga kasanayan mula pagkabata.
Ipinakita mo sa akin
ang paraan ng pag-uugali sa aking sarili.
Bihira akong magpakita
pag-aalala para sa iyo.
At naniwala ako
sapat na ang hayaan kang gumala nang malaya.
Pinanday nito ang iyong kalayaan,
pero naging matigas din ang ulo mo.
sa totoo lang,
kung sinabi mo sa akin ang tungkol sa bagay na ito,
Pupunta sana ako para sayo.
Master, alam kong pinagkakatiwalaan mo ako.
At nagtitiwala ka rin kay Kong Hou.
Mangyaring huwag magdalamhati.
naniniwala ako
lahat ay gagawin
maging malinaw sa huli.
Master.
Kapag naging malinaw na ang lahat,
malalaman ng mga tao
Inosente si Kong Hou.
Noon,
ang ginawa namin ni Ling Hui
sulit ang lahat.
Lahat kayo ay kumikilos nang may katapatan
at katuwiran.
Ito ay karangalan ng aking Yunhua Sect
na magkaroon ng mga alagad na tulad mo.
May tiwala din ako kay Kong Hou.
Magiging maliwanag ang lahat.
Kong Hou...
Magiging maayos ang lahat.
Master.
Pinagtitinginan na kami ng mga tao ngayon.
Dapat kong ipatupad ang hustisya nang walang kinikilingan.
Magpahinga sa loob ng hadlang
sa ngayon.
sasabihin ko sayo
tungkol sa anumang update.
Panigurado.
Maiintindihan ni Master.
Mananatili ako sa tabi mo.
Zhong Xi, pasensya na.
Hindi mahalaga.
Tapos na ang lahat.
Lumaki ka na.
Kapag nakita mo akong gumamot ng mga sugat sa ganitong paraan,
nakita mo itong kaakit-akit.
Pero...
Zhong Xi, ako...
Sige.
Sabi ko sayo tapos na ang lahat.
Bukod,
hindi iyon ang totoong ikaw.
pero,
ito ang mangyayari
madalas.
natatakot ako.
Kung hindi ako matatakot, bakit ikaw pa?
Bukod dito,
ang daming shrews
sa mundo,
pa hindi
ang asawa ay pinatay ng kanilang mga asawa.
Tsaka hindi naman ako ordinaryong tao.
Masasanay na ako.
ano bang sinasabi mo
Ang nakaraang linya.
Well,
meron
ang daming shrews sa mundo.
Sino ang shrew?
sino si...
Seryoso ako. Hindi kailangang matakot.
mananatili ako sa iyo.
Okay.
naiintindihan ko.
Ling Bo.
Para sayo.
Ano ito?
Ang Heavenly Cloud Manual.
Kanina mo pa gustong basahin.
Kinailangan ko ng maraming pagsisikap upang makuha ito.
meron na ako.
Itago ito para sa iyong sarili.
Bakit mo ako tinititigan?
Paano mo
alam mo bang tinitigan kita?
Ikaw...
Kailan ka naging
napakagaling magsalita?
Hindi naman.
iniisip ko lang
sabi ng mga tao
pagbabago ng kasal
isang tao.
Ngunit upang maging tapat,
Hindi ko naisip
Mabubuhay ako ng ganyan.
Ang magkaroon ng mahal sa tabi ko
ay tunay na kahanga-hanga.
Kong Hou.
itali mo ako.
Ling Bo.
Baka ihatid kita sa loob.
ano? Bakit?
Huwag intindihin.
I mean,
kailangan natin ng makatwirang dahilan
magkabalikan diba?
Ikaw
baluktot ang iyong bukung-bukong,
tapos tinulungan kitang bumalik.
Kung hindi, baka kumalat ang tsismis.
Bakit hindi pa sila bumabalik?
Ling Bo
sabi nito na kunwari.
Bakit gagawin
bumalik kayong dalawa?
Bakit mo siya dinadala?
Ibaba mo muna ako.
Okay.
Nakilala ko siya sa labas.
At nasugatan ang paa niya.
Kaya binuhat ko siya pabalik.
nasugatan? saan?
(Ang pagkilos na ito ay masyadong halata.)
(Kung may pakialam ako sa kanya,)
(pagtatawanan niya ako.)
Ginang Ling Bo,
dapat magsanay ka pa.
Ang daling masaktan
hindi gagawin.
Wala sa iyong negosyo.
ano?
Sa huling pagkakataon, ikaw...
Ano ang pinag-uusapan ninyong dalawa?
Ihulog mo na lang ako dito.
Maaari kang bumalik.
Sige.
Babalik ako para magreport.
A-Anong ibig mong sabihin?
Umalis ka na lang.
Teka.
Di ba sabay tayong aalis?
Kailangan kong makipag-chat kay Ling Bo.
sige ka.
Pagod na ako. babalik ako.
Hayaan mong suportahan kita.
Well...
Naghihintay si Master.
Bumalik ka ngayon.
Teka, ikaw...
Mag-ingat ka.
Mag-ingat.
Ano kayang ka-chat niya
kasama si Lady Ling Bo?
Siya...
Mag-ingat ka.
Saan ka ba talaga nasaktan?
okay lang ako.
Maghintay, Ling Bo.
May alam akong healing arts.
Kung kinakailangan,
kaya kitang gamutin.
Kita mo? okay lang ako.
Okay ka lang ba talaga?
Sige. Kailangan ko ng pahinga.
Baka umalis ka.
Well, may tanong ako.
Nanatili ka ba talaga kay Xiao Dong
kagabi?
Oo.
H-Paano mo nagawa?
anong mali?
Nag-aalala ako
Baka mahanap ni Xiao Dong sina
Kong Hou at Zhong Xi,
kaya nagkunwari akong pinipihit ang mga ankles ko.
Well,
h-hindi pa rin nararapat iyon.
Hindi mo dapat
hayaan mong buhatin ka niya pabalik.
Kung kinakailangan,
Maaari mo akong i-message,
at susunduin kita.
O nagkaroon
iyong mga kapwa
sunduin kita.
Magaling ka dito.
Sinabihan kitang i-message
o magkaroon ng aking mga kapwa
sunduin mo ako.
Nasa tabi ko si Xiao Dong.
Kung ginawa ko iyon,
mukhang iyon
kahina-hinala.
Well, tama ka.
ayos lang. Dahil okay ka na,
aalis na ako.
Magpahinga ng maaga.
Magpahinga ka ng mabuti.
Lin Hu.
Saan nagpunta ang Guro?
ang dami mong alam?
Kung tatanungin mo ako,
may alam ako.
Kung tatanungin mo akong sabihin, wala akong alam.
Tigilan mo na ako sa pagkalito.
Pinalaya mo si Master?
A-Ano?
Kanino ka panig?
Ngayon kahit ikaw
pinupuntirya ba si Young Master?
ayos lang. sasabihin ko sayo.
Pinakawalan ko si Young Master.
Kung gusto mong manligaw,
sige lang.
Tinatanggap ko ang anumang parusa.
Okay.
Pinalaya ang Guro
sa inyo ni Ling Bo, tama ba?
ano?
Bakit kasali si Ling Bo?
nasabi ko na sayo
Pinakawalan ko si Young Master.
Bakit kasali siya?
Okay, naniniwala ako sa iyo.
Araw-araw mong binibisita si Ling Bo.
Mayroon ka bang
crush sa kanya?
ano?
binibisita ko kasi siya
may mga bagay tayo
upang pag-usapan.
Lagi kaming nagtatalo
pag magkasama tayo.
May crush sa kanya?
Fine, naniniwala ako sayo.
mas maganda ka
sabihin mo sa akin ang totoo.
Dahil gusto ko si Ling Bo.
ano?
H-Wag kang magsinungaling sa akin.
May crush ka sa isang tao.
hindi ako nagsisinungaling.
Ang crush ko ay si Ling Bo.
Well...
Yung babaeng binanggit mo
si Ling Bo ba?
Oo.
Ling Bo.
Kumakatok sa aking pinto sa oras na ito,
mas mabuting mayroon ka
tamang dahilan.
Gusto kong tingnan kung meron
mga bug sa iyong silid.
Teka.
I mean it.
Huwag mong isipin na nagso-overreact ako.
Sa oras na ito,
maaaring nagtatago ang mga bug na iyon
sa ilalim ng mesa, kama,
o kahit unan mo.
Hindi mo sila makikita ngayon.
Kung may gumapang sa iyo,
iiyak ka.
Lin Hu.
Sino nagsabi niyan
hindi nararapat para sa akin
para manatili kay Xiao Dong kagabi?
Sa tingin mo ba
pagpunta mo dito
ay angkop?
ako...
Sapat na.
Walang bug sa kwarto ko.
Maaari kang pumunta.
may tanong ako.
Well,
nag date ba kayo ni Xiao Dong dati?
Nandito ka ba para magtsismis?
Late na pumunta dito
para itanong lang yan?
Hindi! Concern lang ako sayo.
ano?
Ito ay aking pribadong bagay.
Wala sa iyong negosyo.
Bukod,
paano kung ginawa ko?
Paano kung hindi ko ginawa?
Sino ka ba sa akin?
Bakit ko sasabihin sayo?
Sapat na. Bumalik ka sa kama.
Ito ay hindi nararapat.
Teka.
ako...
Hindi na ako tapos magsalita.
Mga bug?
Inggit ka lang.
Deny pa rin? Napaka childish.
Bakit ako nakangiti?
Anong nakakatawa?
Nagseselos siya.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Kong Hou.
Sa bawat oras,
nasasaktan siya dahil sa akin.
Paano kung balang araw,
Nawawalan ako ng kontrol sa sarili ko?
(Nakukuha mo ba)
(hindi kayang kontrolin)
(ang iyong espirituwal na enerhiya?)
(Gusto mong malaman kung paano?)
(Halika hanapin mo ako.)
(Maaari mo akong mahanap.)
Master.
Ano ang
ang bagay?
Umupo ka muna.
Master.
May importante ba?
May sword practice ako malapit na.
Pinaupo kita,
para hindi ka magulat.
Guro, ano ang mali?
Ling Bo.
Sabihin mo sa akin,
break na ba talaga kayo
kasama si Xiao Dong?
Bakit siya biglang binanggit?
wala naman
sa pagitan namin.
Seryoso?
Saka bakit siya
biglang lumapit sakin?
Para mag-propose ng kasal sa iyo.
ano?
Mag-propose ng kasal?
Xiao Dong.
Ling Bo.
ginawa mo ba
mag-propose ng kasal sa akin?
Oo.
Ano bang problema mo?
Ling Bo.
Hindi ko kayang mawala ka ulit.
Marami na akong sinayang
pagkakataon at oras na.
Sa pagkakataong ito,
kung pumayag ang iyong amo,
malapit na tayong magpakasal.
Walang ibig sabihin ang pagpayag ng aking amo.
hindi ako pumayag.
Alam kong galit ka pa rin sa akin
na hindi ako lumapit sayo noon
at kinuha
ang iyong galit na mga salita ay seryoso,
ginagawa tayong magkahiwalay ng landas.
hindi ako.
Wala nang galit na salita, Ling Bo.
Nagsalita ako ng mga galit na salita noon,
ngunit sinasabi ko sa iyo
ang mga matapat na salita ngayon.
naiintindihan ko
bakit ka nagagalit sa akin.
Kung ako ay...
Kung naging ako
mas determinado,
hindi mo ako iiwan,
at ako...
Bakit ayaw mong makinig sa akin?
Ignorante ako noon,
pero ngayon,
Hindi ako susuko sayo.
Ling Bo.
kapatid ko.
Sino ang kapatid mo?
Kung hindi kapatid ko,
bakit ako pumunta?
Zhong Xi
may tunay na kasanayan.
natakot ako
magdusa ka
mula sa hindi matatag na espirituwal na enerhiya.
Pero kahit ganun,
hindi siya karapat dapat pakasalan ka.
Sapat na usapan.
Hindi siya kasali.
mahal ko siya,
kaya hindi ako titira
para saktan siya.
Sabihin mo sa akin,
kung paano eksakto
maaari ko bang kontrolin ang dark energy na ito?
Sumama ka sa akin,
at sasabihin ko sa iyo.
(Kung mananatili ako dito,)
(baka)
(aksidenteng nasaktan si Zhong Xi.)
(At hindi ko pa ginawa)
(linawin ang aking pinagmulan.)
(Kung siya ay hanggang sa)
(isang bagay na masama,)
(Mas mabuting sumama ako sa kanya)
(para malaman.)
ayos lang. sasama ako sayo.
Ang lakas ng loob mo, Jiusu!
saan ka pupunta Hayaan mo siya.
Taking Kong Hou home.
Isinasaalang-alang ang iyong pangangalaga
para sa kanya ngayon,
Ililibre kita
ngayon.
Bukod dito,
bulag ka ba
Sa tingin mo ba
Kinikidnap mo ba ako?
Kong Hou
sumama sa akin ng kusang loob.
Imposible.
Kong Hou.
Nangako ka
na umalis sa lugar na ito
at manirahan sa pag-iisa kasama ko.
Sino ang nangako sa iyo?
sabi ko,
pagkatapos kong gumaling.
Pero
kapag kasama kita,
hindi ko kaya
kontrolin ang aking espirituwal na enerhiya.
Lumalaki lang ang sakit ko.
Pero kapatid ko
Mapapawi ang sakit ko,
kaya dapat sumama ako sa kanya.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Ibinigay
ang nakaraan nating pagsasama,
Magtatapat na ako.
Anak ako ng Dark Sovereign.
Tinutukoy ako ng bloodline ko.
Ako at kayo
ay magkasalungat.
Mayroon akong landas na tatahakin.
Inapi ng mga matuwid na sekta ang aking mga kamag-anak.
At babawiin ko ang ating karangalan.
Kong Hou.
Huwag kang magtiwala sa kanya.
Galing, Kong Hou!
Hindi nabulag ng pagmamahal
at emosyon.
bakit ikaw
dalhin mo ako dito?
Isa kang dark cultivator.
Dito ka nabibilang.
Hindi mo alam noon.
Pero ngayon,
bakit pa rin nagsasalita ng kalokohan?
Huwag kalimutan
pamilya tayo.
Hindi pwede.
naiintindihan ko
galit ka sa akin.
Pagkatapos ng lahat, mayroon kami
mga nakaraang hindi pagkakaunawaan.
ano?
Eksakto.
Kung alam kong ikaw ay aking kapatid,
Hinding-hindi kita sasaktan.
Kaya maaari kang makapinsala
matuwid na magsasaka?
matuwid?
Mga ganyang label
walang ibig sabihin.
Nakagawa ka ng masasamang gawain.
Kaya sasabihin mo na.
Hindi mo maintindihan.
At gagawin ko
sabihin sa iyo isang araw.
Isang araw?
Pagkatapos ay gagawin ko
maging lahat ng tainga
sa mga kasinungalingan mo.
Medyo composed ka.
Nakita kong masigla at malikot ka,
at nagdududa
iyong mga kakayahan.
Kung ganoon,
bakit mag-abala
dinala ako dito?
Kung ayaw mong marinig ito,
titigil na ako.
hindi ko
asahan mong tatanggapin mo ako ngayon.
Magpahinga ka na.
Mamaya, ipapakilala ko lahat.
lahat?
Sino lahat?
Ang aming mga kamag-anak, siyempre.
Ngayong nandito ka na.
Pangunahan mo ang aming mga kamag-anak
para makabuo ng bagong panahon.
naniniwala ako
magbabago ang lahat.
Ito ay
Ang Yunhua Sect...
Ang iyong Kamahalan.
Bakit ka nagdadala
ng alagad ng isang matuwid na sekta?
Tumigil ka
ang kaguluhan.
Ang namamatay na hiling ng ama
ay para kay Kong Hou
nagiging ating Soberano.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Masyado akong naging incompetent
para ibalik siya.
ngayon,
Nagbalik si Kong Hou.
Mula ngayon,
siya ang magiging Yueluo Clan natin
bagong hinirang na Soberano.
Dapat tayong lahat ay buong pusong sumuporta sa kanya.
Walang pagsuway na pinahihintulutan.
- Well...
Tama.
Ang Iyong Kamahalan,
itong babaeng ito
ay nilinang ng
ang mapagkunwari na sekta.
Hindi siya pumanig sa amin.
Sinaktan ka pa niya.
Bakit mo ginagawa ito?
Nagtataka din ako kung bakit.
Iniiwan mo
ang iyong posisyon bilang Dark Sovereign
at ibibigay sa akin?
Taglay mo ang Limang Espirituwal na Ugat,
na may mahuhusay na talento.
Ang titulong Dark Sovereign
ay nararapat na pag-aari mo.
ano? ayaw mo ba?
Dahil nandito ako,
wala itong pinagkaiba sa akin.
Ngunit ang iyong mga tao ay maaaring hindi kumbinsido.
Eksakto. Kaya ano?
Dito ka lang
para tiktikan kami.
Well?
kahit sino pa?
Simula ngayon,
Ako ang iyong Soberano.
Iyong Kamahalan,
mangyaring umupo sa iyong karangalan.
- Lahat ay purihin ang Soberano!
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪